Kotona New Yorkissa olen kehitysjohtaja
järjestössä nimeltä Robin Hood.
Kun en taistele köyhyyttä vastaan, taistelen liekkien kanssa
vapaapalokunnan apulaispäällikkönä.
Kaupungissamme,
missä vapaaehtoiset täydentävät taidokasta ammattihenkilökuntaa,
täytyy päästä palopaikalle melko ajoissa
päästäkseen osalliseksi toiminnasta.
Muistan ensimmäisen paloni.
Olin toinen vapaaehtoinen paikalla,
joten minulla oli varsin hyvät mahdollisuudet päästä mukaan.
Mutta silti se oli juoksukilpailu muita vapaaehtoisia vastaan
johtavan palopäällikön luo
saadaksemme selville tehtävämme.